## [→→→点此进入观看地址←←←](https://github.com/andcodleml/srgew)

林夏四人看起来跟睡着了一样。
但在四人的边缘位置。
不知道什么时候。
又多出来了一个人。
就在网友们都揪心害怕的时候。
赵若楠忽然醒了。
只见她坐起身，朝四周看了一下。
见自己身旁躺的还是林夏。
脸上也是忍不住笑了笑。
随后，她就下了床。
准备离开房间。
直播间观众们看到这一幕。
眼睛又是忍不住瞪大。
不是。
你们四个人的床。
旁边忽然多了一个人。
警花你都看不见的吗？？
就算你睡迷糊了？
也不至于眼睛都坏掉了吧？
水友们急坏了。
不过。
就在直播间弹幕滚动的时候。
赵若楠忽然又回到了床边。
直播间见状。
还以为赵若楠反应过来了。
可下一秒。
赵若楠依然没注意那个身影。
就好像根本看不到一样。
她悄悄来到了林夏身边。
小声把林夏喊了起来。
林夏听到声音，迷迷糊糊睁开眼睛。
“咋了？”
赵若楠窘迫道：“我想去上厕所，但我有点害怕，你能不能跟我一起？”
“呃……就这？”林夏嘴上嫌弃一声。
但还是从床上坐了起来。
然而……
等他回头的时候。
却是忍不住卧槽一声大叫了起来。
这一声，吓得杨蜜跟热芭都迷迷糊糊睁开了眼睛。
“哎呦，大晚上你们不睡觉的，在干嘛？”
这声音，酥酥麻麻的。
直接给直播间水友们整不会了。
小表弟瞬间就支棱了起来。
连林夏都忍不住咽了咽口水。
讲道理。
跟她们仨睡一起。
能开着直播啥也不干。
是真的对男人的一种大考验。
不过。
此时的林夏并没有心思想别的。
因为他看到了那身影了。
不出意外的话。
这身影，恐怕就跟这别墅，被称为凶宅有关系。
但想着自己的计划。
林夏并没有什么动作。
而是装作什么都没看到的样子。
若无其事道：“没事没事，你们继续睡吧！”
说完又看向赵若楠：“走吧，我跟你一起去。”
或许是林夏的演技真的不太行。
赵若楠这会儿。
已经被林夏刚才那一声。
吓得有点清醒了。
她总觉得林夏被什么东西吓到了。
但顺着林夏的目光看过去。
她却是啥都没看到。
“你是不是看到啥了？”赵若楠好奇问道。
林夏心虚摇头道：“没有啊！我啥也没看到！”
直播间：！！！
不可能！
你的眼神。
已经出卖了你自己！！
赵若楠也看出来林夏在说谎了。
但此时的她马上要憋不住了。
所以就还是先去洗手间了。
不多时。
等赵若楠从门外回来。
水友们却是发现。
这一次。
只有赵若楠一个人回来了。
林夏却根本没有跟着回来。
这……
水友们懵逼了。
我尼玛！！
搞子该不会是跑路了吧？？
……
……


第248章 咱就是说，有没有一种可能……
此时。
看着镜头内的情况。
水友们一个个全都懵逼了。
虽然不明白到底咋回事儿。
但并不影响他们裹紧小被子。
口中不停喃喃念叨各种A片女神保佑。
总之。
我尼玛！
这也太阴间了吧！？
搞子不在都瞬间没安全感了。
不过。
也有大聪明水友发现。
赵若楠出去跟回来之后。
整个人的表现都不一样了。
特别是在回来之后。
眼神若有若无的。
都在朝着床上某个位置瞟。
而她视线所看的位置。
正是床上。
刚才第五个人的位置！！
但从她疑惑的表情上来看。
她好像依然没看到那道身影？
不过，能看得出来。
此时的赵若楠。
已经是睡意全无。
整个人神经都是紧绷的。
见到这一幕。
水友们都有了一个大胆的猜测！
“兄弟们，咱就是说，有没有一种可能……”
“楼上的你闭嘴！不可能！根本不可能！”
“真就是怎么阴间怎么来是吧？说好了来看刺激？看塌房？你们上来就先吓掉我的魂？”
“魂啊！我的魂啊！你快回来啊~~~”
“好家伙！楼上真·叫魂是吧？？”
“头皮发麻！真特么头皮发麻！警花肯定知道床上多个人了，但她好像又看不见。”
“所以，那个人，真的就是鬼吧？摄像头真的能看到肉眼见不到的东西？？”
“理论上来说，是这样的。科学上来说，是不存在的。但搞子会说……太上老君急急如律令！赦！！”
“不是吧不是吧？你们是想告诉我鬼魂真的存在是吧？”
“不对啊，之前也有主播来这里，也没见过什么鬼魂啊？”
“这还不好说？因为之前那些主播不是搞子，你以为鬼魂是谁想见就能见的啊？”
“……”
直播间弹幕滚动。
水友们都吓得快尿被子了。
却依然挡不住，他们争吵的热情。
不过，有几条弹幕说的倒也不是全错。
有时候吧。
鬼魂这东西。
还真不是谁想看就能看的。
科学上来说。
其实并没有证实鬼魂的存在。
但科学上同样说。
山海经也只是虚构的、具有神话色彩的古籍。
可结果呢？
前阵子却是真的发现了橐蜚。
总之，人不可能凭空想象，凭空捏造没见过的东西。
或多或少，都会有一些灵感来源。
而这些灵感来源，只要有这个说法，或许曾经就存在过。
就拿龙图腾来说。
科学上一直在否决龙的存在。
但却又在一直寻找龙的踪迹。
甚至还以龙作为华夏的图腾。
如果说龙真的不存在。
那么以一个虚构的存在。
来作为一个民族的信仰？
这真的合理吗？？
同样道理的，就像西方诸神。
科学上从来没承认过神的存在。
但西方关于神的传说和信仰，却又从未断过。
还有就是，关于老人临走的时候。
会看到长辈来接之类的自言自语。
虽然大家现在玩梗说。
用见到太奶了之类的。
来形容自己快死了。
但老人真的去世的前几秒钟。
或多或少，都会说一些自言自语的话。
而这些话语之中，大部分内容。
其实都是跟老人的长辈有关的。
就好像真的有老人来接他们了一样。
总之。
有些事儿。
确实不能以常理来评判。
